Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ханако-сан Ханако-сан
Бүгін үйге баруға рұқсат етіңізші!
Жоқ!
Тек бүгін үшін Тек бүгін үшін!
Дай, мен сізден жақсылық сұрағым келеді.
Менің маңызды жұмысым бар, сондықтан оны тез бітіруім керек.
Дұрыс~ Мен дәл қазір гүлдеп тұрмын!
Жастық қысқа! Ақыры мүмкіндік келді!
Мүмкіндік пе?
Сыныптағы ең керемет Фудзи-кунға.
Маған кездесуге шақыру келді.
《(Фудзи) Сабақтан кейін... Жарайды ма? 》
Бұл екінші рет! Сабақтан кейін сыныпта кездесу
Күні? Сіз кездесуде не істейсіз? Сексуалды нәрсе ме?
Оны естігіңіз келе ме? Мен көмектесе алмаймын
Бос сыныпта мен студенттер кеңесіне материалдар жинап жатырмын.
Фудзи-кун мені шақырып жатса да
Сіз көп ұзамай жоғалып кететін ұялшақ адамсыз.
Яширо немен кездесуге ниетті?
Жақсы! Ол қазір ыңғайлы әйел болса да
Прогресс келе жатыр! Бұл оң~
Бірақ бұл Яширо туралы болуы керек.
Менің ойымша, олар оны пайдаланып жатыр...
Эй, мұны маған істе.
Мұндай адамнан әлдеқайда жақсы
Не? Мен саған мейірімді боламын
Ха!
Егер мен Ханако-санмен бірге дәретхана тазалап жатсам немесе құжаттарымды өзім реттеп отырсам.
Құжаттарды ретке келтіру жақсырақ
Түсіндім. Яширо желбезектерінің тыныс алуын сағынады.
Кел, Ақ қамыс, балыққа жем алайық.
Ия, мен дәретхана тазалағанды ​​жақсы көремін!
📢 (ағылшын тілінде сөйлеңіз)
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
<Бірақ мен барғым келмейді! ＞
Яхиро мырза, оқулығыңыздың 37-ші бетінен оқып бере аласыз ба?
Уау!
Иә?
<Ах? иә? ＞
Яхиро-сан?
⚟Сіз оны көрдіңіз бе? Эй, сен білесің бе?
Уф, мен оны еш жерден таба алмаймын!
Бұл дегеніміз…
«Йосэй-сан» шықпады ма?
Йосей Аои деген кім?
Білмейсіз бе? Жақында солай істеп жатыр деген қауесет бар.
📢 (Сакура) Мен абайлап ұстауым керек нәрсені жоғалтып алдым.
📢Не әрқашан бар, тек қажет кезде ғана
📢Сізде бірдеңе таусылады ма?
📢Бұл Йосей-санның ісі болуы керек
📢Бірақ оған ешқашан қарамау керек.
📢Егер көрсеңіз...
Бұл тіпті сіздің өміріңізді де алады.
Бұл жай ғана қауесет.
Не?
Иә? Бірақ жақында
⚟Эй, сен менің бентомды білмейсің бе?
⚟Не, түскі ас қорабын жоғалтып алдың ба? Мен бір нәрсені жоғалтқаныма сенімдімін
Мен мұны істеп жатырмын. Менде үлкен ағамнан алған спорт орамалым жоқ!
Менің Бал Таромды кім ұрлады!
Ханитаро дегеніміз не? Ханива
Күтпеген жерден бұл рас, Йосей-сан.
Мүмкін емес
⚟Ей, бұл қиын!
Шкафтың есігі жоқ!
⚟Кім мұндай әрекетке барады...
Кя!
Не? Яй Нене Чан!
Кенет маған бірдеңе болды... Кешіріңіз.
Иә, жарайды, жақсы...
Сәлем, Нене-чан!
Ой, күте тұрыңыз...
Үйге қайтайық?
＜Бірақ мен алдымен таразылармен бірдеңе істеуім керек, оларды сүрту үшін...＞
Ах, таза орамал!
Түсірген адамға ренжідім, бірақ біраз уақытқа қарызға алдым...
Бенто қорабы? Бұрын мені біреу іздеген сияқты...
О, анау әшекей...
Мм, мүмкін Бал Таро?
Әй, менікі!
О, брошь да!
Жақсы~ Мен онсыз өзімді еркін сезінбеймін...
Иә?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Жоқ...
Мита на
《(Шие гүлдері) Бірақ оларға ешқашан қарамау керек.》
《Егер көрсең...》
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ақ таяқты тепкіле!
Кя!
Яширо өте әдемі және жұмбақ.
Адамдар оңай өледі.
Эй
Ханако-сан...
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
А... а... иә?
Бұл не...
Олар темекі тартады
Оның қазіргі аты - Йосей-сан. Ол көне заманнан бері адамдардың ортасында болды.
Ұсақ ұрлық пен бұзақылық жасайтын құбыжық.
Пішіні бұрынғыдан мүлде басқаша.
Сүйкімді, тоқтат
Мокке бір нәрсеге шабуыл жасағанда
Міне, адамдар жиналып, өзгереді.
Бұл адамдарға шабуыл жасайтын агрессивті құбыжық емес.
Біз де ешкімді өлтіргіміз келмеді.
Бірақ біздің тарихымыз өзгерді.
Болдырмай қалу мүмкін емес
Әңгіме? Бұл жай ғана қауесет.
Елестердің көпшілігі қауесеттерге қарсы тұра алмайды.
Адамдар туралы қауесеттердің құйрығы бар.
Біртіндеп өзгеретін заттар
Қандай пішінде болса да, құбыжық соған сәйкес келеді.
Біз әрекет етуіміз керек
Өсектен басқаша әрекет ететін құбыжық
Ол бұл жағадан ақырында жоғалады.
Жоғалу?
Ах
Сіз сондасыз ба?
Яширо Иә?
Осы қауесетті өзгерте аласыз ба?
Сыбысты өзгерту керек пе?
Иә, мен осы мектептің жеті кереметімін.
Мектептегі барлық оғаш нәрселерді қадағалайды.
Біз адамдар мен құбыжықтар арасындағы дұрыс қарым-қатынасты сақтауға міндеттіміз.
Өлтіретін қауіпті құбыжықтарды бұл жерде қалдыруға болмайды.
Жоюдан басқа амал жоқ
Бірақ...
Гуман Яширо қауесетті өзгертіп, бұл жігіттерге көмектесе алады.
Ләззат алыңыз
Біраз бұрын жаман болды. Кәмпит жасайық.
Біз мұнда көптен бері тұрдық.
Мен осында болғым келеді.
Мен сенен осыны сұрадым, бірақ Яширо өліп қала жаздады.
Егер сіз оны күштеп салғыңыз келмесе... бұл жақсы.
Мен оны өзгертемін деген қауесет
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Иә, мен Мокке-чанға және басқаларға қарасам, есіме түседі.
Ақ тозақ туралы
Кешіріңіз, не?
White Inferno Менде бұрын болған хомяк.
Аты Ябе~
Оның үстіне мен бұрын қорқатынмын.
Өйткені маған Ханако-сан көмектесті
Иә?
Өткенде мен су перісі болған кезім
Рахмет, Ханако-сан
Ойбай-ау, Ханако-сан осылай деді.
Тазалаудан кейін маңызды жұмыс істегіңіз келеді ме?
Негізі мен сізден кейін сұрайын деп едім.
Күтілгендей! Бұл менің дәретхананы тазалауды аяқтадым дегенді білдіре ме?
Бұл жақсы емес.
Иә? Сіз оны соншалықты жек көресіз бе?
Дәретхана тазалауды ұнататын қыз сирек кездеседі.
～
Мен оны асыға күтемін.
Сабақтан кейін біреумен бірдеңе жасаңыз немесе маңызды емес нәрсе туралы сөйлесіңіз.
Бұл дос сияқты.
Қызық... Мен ностальгия сезінемін.
Ханако-кун
Мен сені Ханако-кун деп атаймын. Бұл дос сияқты емес пе?
Хехехе
Қандай қауесетті таратуды шештіңіз бе?
Иә, мен шешім қабылдадым.
Иә? Тағы бірдеңе жоғалттыңыз ба?
Соңғы кездері көп емес пе? Егер бұл Йосей-сан болса
Сіз өлтірілді, иә?
Иә, кәмпит?
Йосей-санның құрбаны болған кезде
Өліп қалмас үшін оны өзіңізбен бірге алып жүргеніңіз дұрыс сияқты.
Тіпті жоғалған нәрселер де тоқтайды.
⚟Уау~ ⚟Бірінші рет естуім
Мен үйірме жұмыстарына баруым керек пе? Соңғы кездері бос емес сияқтысыз.
Хмм, досыңның орны?
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
⚟Досыңның орнында ма? ⚟Дәретхана бар ма?
Уау (жарық) Әй, балалар.
Сен Ханаконың кім екенін білмейсің бе?
Ши… Ши…
Мен білмеймін. О, міне!
Жарайды, мен оны өзім іздеймін.
Күте тұр, Ханако, мен сені қуып жіберемін!
Хахахаха... ⚟Бұл не?
⚟Кедей бала ма? ⚟Қатыспағаныңыз дұрыс.
Ахахаха…
Күрсін, сұлу адам көктен түсер ме екен.
Күрсін!
Яширо... Мен байсалды емеспін.
Шындық пен фантастиканың арасында кем дегенде айырмашылық бар.
Бірақ сіз елес көмекшісі болып жұмыс істейсіз бе?
Ерекше кездесуді елестете алмаймын.
Арнайы? Тақсыр
Мысалы, осы фильмді ұнатыңыз...
Жындар алған сұлу қыз
Кенет алдынан бір сұлу жігіт аспаннан құлап түсті.
Иә! Апыр-ай!
Ол зұлым рухты сәтті шығарып, қызды үйлендіреді.
Шынайы ма? Мен қуылып жатырмын
А, қауіпті ойларға тыйым салынған.
Жалпы айтқанда, мұндай адасушылықтардың болуы міндетті емес.
Мен Яширодамын.
Міне! Ақыры таптым, зұлым рух!
Камоме Гакуэн атындағы орта мектеп 3 курс
《Кел, Нене》 ＜Аспаннан түскен бала ма? ＞
Жарық көзі!
Оны жер асты әлемінен естелік ретінде есте сақта!
Хэхе~ Хэхе~
А-а, сен Ханако-кунды білесің бе?
Мен сізді тікелей танымаймын, бірақ
Бұл бала Минамото отбасынан шыққан.
Минамото отбасы?
Түн қараңғысы қазіргіден әлдеқайда қараңғы болған уақыт.
Ол кезде құбыжықтарды құбыжық деп атайтынбыз.
Оның күші қазіргіден әлдеқайда көп болды.
Сол құбыжықтарды қуып шығарған адам болды
Сирек кездесетін эксорцист Минамото но Йоримицу
Бұл баланың арғы атасы.
Дұрыс, сен көп нәрсені білесің, солай емес пе?
Адамдарды зұлым құбыжықтардан қорғаңыз
Бұл Минамото отбасында дүниеге келген ұлдың рөлі.
Сондықтан мен сені қуып жіберемін!
Не? Дайын болыңыз
Ханако!
Жын шығару, сенің қолыңнан келмейді деп ойлаймын.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Ах!Уф...
Бұл ұят, Ханако!
Ханако-кун!
Бұл найзағай таяқшасы, менің Минамото отбасымда ұрпақтар бойына жалғасып келе жатқан жын шығару құралы.
Иесінің рухани күшін жын шығару найзағайына айналдыратын рухани таяқ!
Сен маған тура тиетіндей ақымақсың!
Міне!
Тоқта! Абуна!
Ақымақ! Ол кенеттен секіреді ...
Сәлем...
Сіз ше?
1 курс орта мектебінің оқушысы Нене Яхиро Ханако-кунның көмекшісі әрі досы!
Ханако-кунға одан да жамандық жасасаң, мен ашуланамын!
Не? Жоқ, бірақ ол супер, өте зұлым құбыжық.
Неліктен мектеп үшін жын шығаруға болмайды?
Ханако-кун жаман құбыжық емес.
Сіз маған да көмектестіңіз!
Бұл дұрыс емес...
Ол жай ғана құбыжық емес.
Жуынатын бөлмедегі Ханако менің әжем.
Бұл мен ақырында жауып тастаған супер, супер, қатыгез зұлым рух.
Ал ол асхана пышағын қару ретінде қолданады.
Бұл оның көзі тірісінде кісі өлтіру қаруы ретінде пайдаланғанының дәлелі.
Ол сол пышақпен біреуді өлтірді!
Бұл өтірік...
Сенпайымды алдап жатыр. Бұлай біреуге сенсең жақсы емес!
Менің ағам туралы екеніне сенімдімін.
Ол жойылды
Ааааааааааааааааааааааа
Құпия болсын деп ойладым.
Кел, ақ таяқ
Біреуді өлтіргенім рас, бірақ Камисама осылай деді.
Осы рөлді орындай алсам
Менің күнәларым жойылады
Сондықтан мені қуып жіберуге болмайды. Өкінішті.
Мағынасы жоқ нәрсені айту...
Ах
О, күте тұрыңыз!
Чокомакато қарғыс атсын
Әй, қолың ауырмай ма?
Хахахаха, ол үйренбейді.
Бұл жолы ол таза түрде жоғалады!
Жоқ... ол жұмыс істемейді!
Уау!
Сәлем! Эй
Сіз қалай ойлайсыз?
Ей балам, мен мына таяқты алғым келеді.
Сонда мен оны сағынып қалсам жақсы ма?
Өйткені...
Мен қашпаймын!
Иә, жақсы.
Иә?
Ах!
Сәлем! иә?
Менің жеңісім
Жоқ... және бұл қауіпті.
Мөр және О!
Менің мұрагеріме не істеп жатырсың?
Уау... ол қабыршақтанбайды!
Оны шешіп тастаңыз! Алақай!
Одан да көп.
Өйткені, мен рухани кадрлардың күшін толық пайдалана алмай жүрмін.
Өзіңіз электр тоғы соғып жатқан сияқтысыз.
Бойыңызға сай келмейтін күш неден шығады?
Тек жойылу, балам.
Бұл қажетсіз көмек.
Мен барлығын қорғау үшін өз өмірімді құрбан етуге дайын емеспін!
О, қызу қанды!
Жарайды, уайымдама
Сіз бір күні тамаша эксорцист боласыз.
Маған оңай қуып шығу үшін жеткілікті.
Мен сенің үмітіңді артамын
Күтулер? Мен сені қуып жіберемін, бірақ...
Енді ол әлсіз.
Өте лас...
ЖЕҢІМПАЗ!
Жақсысың ба?
Мен мұны істемесем, ол бас тартпайтын сияқты болды.
Ол қатты көрінеді және біраз уақыттан кейін оянады.
Мына таяқты қазір жасырған дұрыс емес пе?
Мүмкін мен тағы да келермін
Мен үшін алаңдайсың ба?
Бұл анық емес! Өйткені біз доспыз
Иә, иә?
Яширо тіпті кісі өлтірушілермен де жақсы тіл табыса алады.
Джонатанды өлтіру үшін Дио қолданған өлімге әкелетін қабілет.
Қандай әзіл әзіл
Бала бұрынғыдай жақсы болады.
Қайта келсең де, мені қуа алмайсың.
Lively өте жақсы
Жақында бәрі жанданатын сияқты.
📢 (Сакура) Сен... білесің бе?
📢Сол баспалдақта бұзылуға болмайтын ережелер
📢Ешқашан төртінші қадамды баспаңыз.
📢Себебі
📢Олар мені сонда апарады.
Сіз бұл қауесетті білесіз бе? ➡
Мисаки баспалдақтары
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory